Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Galaxy 9000
Meggo
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
Villager
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Gab
Gordingus
Westfal
Zenef
Raws
Neo-Raws
Translation
Chloelyy
Funimation
rangicus
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
A barbatana foi destruída!
A audácia daquele pirralho maldito!
Ele tá tentando destruir o navio?!
Gin!
Estoura os miolos do Zeff!
Faz logo!
M-Mas as 100 refeições
que ele nos deu salvaram nossas vidas!
Gin, seu filho da mãe!
Ei!
Não é como se eu tivesse
atacado vocês nem nada...
Eu só quebrei a barbatana.
Ei, Ajudante! O que você
pensa que tá fazendo?!
Afundando.
O quê?!
Eu vou afundar esse navio.
– Isso não tem graça!
Então essa é a sua explicação?!
Você é maluco?!
Se eu destruir o navio, eles não vão
ter motivo pra atacar.
O quê?!
O que você sabe?
A bondade que ele teve comigo...
O que você sabe sobre esse lugar?!
Vai morrer pelo restaurante?
Você é burro?
O que disse?!
Morrer não é...
Morrer não é como se
retribui bondade!
Não foi pra isso que ele te salvou!
Receber a vida de volta
e mesmo assim morrer...
significa que você é fraco!
Então o que mais eu
posso fazer pra resolver isso?!
Calma, calma, pessoal...
Parem de brigar.
É vergonhoso vocês ficarem
brigando entre si agora.
Além disso, vocês não podem fazer nada
imprudente enquanto temos o refém.
Que azar o de vocês, enfrentando
os Piratas do Krieg.
E agora minhas pérolas de fogo
vão queimar vocês até a morte!
Gin!
Por que...
Gin?
Desculpa, Pearl.
Fica quieto um pouco...
Gin!
Você tá nos traindo?!
Me desculpe, Don Krieg.
Ele salvou nossas vidas.
Eu não quero que ele morra assim.
Pelo menos...
Pelo menos me deixe enterrá-lo
com minhas próprias mãos.
Você perdeu o juízo,
Comandante da Frota Pirata?
Então ele não era só um soldado raso?
Ele rachou o escudo daquele cara...
Que força...!
Viram? Meu plano pra atraí-lo
pra fora funcionou muito bem!
Mentiroso!
Você realmente ia
destruir o navio, não ia?!
Sanji!
O quê?!
Eu queria que você saísse daqui ileso,
mas parece que não vai dar.
É, pelo visto não mesmo.
Então, pelo menos vou acertar as coisas
te enterrando...
com minhas próprias mãos.
Obrigado.
Seu merda.
Você também, Chapéu de Palha.
Bom...
Eu não vou perder pra um fracote como você.
Seu desgraçado!
O que você acabou de dizer
pro nosso comandante?!
"Seu merda"?! "Fracote"?!
Tá se achando muito, hein!
Nós somos os Piratas do Krieg,
a tripulação mais forte do East Blue!
Isso não é só porque
vocês tinham mais piratas?
Putz...
Acertou em cheio...
Então eu tava certo.
Filho da mãe!
Eu vou te matar!
Não zombem da gente!
Pra trás!
Don Krieg!
Mas...
Se você fica irritado quando chamam de fraco,
isso só prova que você é fraco.
Só o resultado vai
determinar quem é forte.
Pode crer.
Não fiquem tão agitados!
– S-Sim, senhor!
Gin!
Acabar com aquele cozinheiro
é sua responsabilidade.
Eu cuido daquele
trouxinha ali...
Entendido, Don Krieg.
Ei, pirralho!
Eu vou te fazer experimentar de verdade
o poder que conquistou o East Blue.
Vou te ensinar o quanto inútil é
essa tal Akuma no Mi sua.
Blá, blá, blá...
Você fala demais.
Eu vou chutar a sua bunda.
Simples assim.
Tô indo agora!
Se prepara pra apanhar!
Pirralho insolente.
O cozinheiro tá ferrado.
Com certeza.
Quando o Gin usa aquela arma,
é porque ele tá falando sério.
O apelido dele é...
Demônio.
Não importa o quanto o inimigo chore ou grite,
ele os tortura até a morte sem piedade.
Ele é um demônio sem
um pingo de compaixão...
Me desculpe, Sanji,
mas você não consegue me vencer.
Continua falando isso, peixe miúdo.
Lá vou eu!
Seu filho da...
Sanji!
Então adeus...
Agora cai fora logo!
É! O comandante é incrível!
Acaba com ele, Gin!
– Sanji!
Se segura!
Morre!
Aquele cozinheiro acertou o Gin...
Será que o Gin vai perder também...?
Seus idiotas...
Vocês viram o que ele é capaz
várias e várias vezes, não viram?
Gin é um demônio calculista
que conquistou minha confiança.
É exatamente por isso que eu o nomeei
como comandante de vocês.
Ele vai mostrar a cara verdadeira em breve.
Como vocês acham que o Sanji tá?
Péssimo, claro!
Com isso em cima dos ataques
daquele cara do escudo,
ele tem pelo menos cinco
ou seis costelas quebradas.
Esses espetinhos de bolinha...
não são tão bons...
como eu pensei.
Isso é o melhor que
o comandante consegue fazer?
O que ele tá fazendo numa hora dessas?
Beleza! Ele tá totalmente aberto
pra tomar uma surra!
Não se esforce demais.
Seu desgraçado! Você quer
lutar comigo ou não?!
Lutar com você?
Não vejo necessidade.
O que é necessário é um meio pra matar.
Só isso.
É assim que um homem
mostra força, moleque.
Se lembra disso, macaco desgraçado!
O quê?!
Subestime um macaco
e vai se arranhar!
Sanji!
Boa! Os ossos dele já devem
estar estilhaçados!
Pega ele!
Droga! Aquele cara do escudo
já tinha moído ele demais!
E ele já deve ter levado uma dúzia
de golpes daquelas bolas de ferro.
Você realmente faz o que quer...
seu peixe miúdo!
Droga...
Ele é muito forte...
Hora de acabar com isso!
Para de lutar.
O que foi isso?! Pena?
Não me subestime!
Gin!
Sanji!
Ah, não! Ele não aguenta mais nem
o impacto dos próprios ataques!
– Isso aí!
É isso aí, Gin!
Você...
desgraçado...
Eu não consigo, Don Krieg!
Gin...
Eu não consigo...
matar esse homem...
O que disse?!
Foi...
Foi... Foi...
a primeira vez pra mim...
Eu tenho tanta vergonha.
Desculpa...
Obrigado...
Eu achei que ia morrer.
Eu achei que era o meu fim.
Delicioso...
É tão delicioso.
Eu nunca comi comida tão deliciosa.
É bom pra caramba, né?
Desculpa.
Você vai se encrencar por
me dar uma refeição de graça, né?
Sem provas, sem encrenca.
Ninguém nunca tinha...
me tratado com tanta bondade antes...
Então...
Eu não consigo matar esse homem!
Volte sempre!
Eu sei...
Eu não pretendo te trair.
Eu não acho que o que fizemos
até agora seja errado, também...
Eu ainda respeito seu poder
e sou grato a você.
Eu fiquei muito feliz quando você
confiou na minha força
me nomeando comandante deles.
Então eu segui suas ordens,
e isso não vai mudar...
Mas...
Ele é a única pessoa
que eu não consigo matar!
Don Krieg...
Se as circunstâncias permitirem...
Eu gostaria que poupássemos
esse navio... esse restaurante.
Seu filho da mãe!
Como se desobedecer minhas ordens não bastasse,
agora você tá me dando lição de moral?!
O que deu em você?!
Que decepcionante...
Não há nada que eu deteste mais
do que compaixão e moralidade.
Eu não sempre disse isso?
Saiam da frente, homens.
Don! Isso é...
A-Ai não! MH5!
Esse é o gás nervoso mais letal!
O quê?!
Gás nervoso?!
Coloquem as máscaras!
Rápido!
Nós vamos morrer também!
Usar uma arma dessas...
Isso é desprezível, seu desgraçado!
Você sabe o que vai
acontecer se usar isso?!
Parem de choramingar, seus idiotas.
Nada disso importa.
Isso é uma batalha!
Vencer é o único objetivo.
Jogo sujo? Luta suja?
Isso não existe!
A força é que manda.
Os fins sempre
justificam os meios!
E daí que eu tô usando gás nervoso?
Vitória é tudo que importa!
Isso é poder.
Que desgraçado podre...!
Joga essa máscara de gás fora!
Você não faz mais parte de nós.
Morre!
Eu não vou deixar você disparar esse gás nervoso!
Para de correr por aí, menino-âncora!
D-Droga!
Gin!
Você não precisa ouvir
o que aquele fracote diz!
Eu vou chutar a bunda dele agora mesmo!
Não zombe do Don Krieg!
Ele é incomparável.
Você não consegue vencê-lo.
Cai na real, seu idiota!
Esse homem tá tentando te matar!
Eu mereço...
já que não consegui cumprir meu dever,
tendo vergonhosamente cedido à emoção...
Isso é...
Isso é um castigo merecido!
Gin!
Por que... Por quê?
Então mostra seu orgulho no final...
Mas é tarde demais.
Morram juntos, ele e o cozinheiro!
Gás nervoso...
M...
H...
5!
Lá vem!
Pulem no mar!
Chef Zeff! Entra pra dentro!
Vou pegar essas emprestadas.
Sanji! Gin!
Usem essas!
Ajudante!
Agora a minha!
Q-Quê?!
Todo mundo pulou no mar!
O que eu faço?! O que eu faço?!
Isso...
é poder.
E-Eu me salvei...
Ainda bem que achei
essa máscara a tempo...
Q-Que maluco desgraçado...
Não acredito que ele usou
gás nervoso em batalha...
E-Ele é um demônio...
É, nenhum ser humano
faria uma coisa dessas!
O Sanji e o ajudante estão bem?
Não sei...
Olhem! A névoa de veneno tá se dissipando!
Gin!
Larga...
Larga a máscara!
Gin!
Cadê a sua máscara?!
Você...
me deu a sua máscara?
Gin!
Que idiota.
Essa dor é o resultado de se sentir
em dívida por receber um prato de comida.
Bom, eu acho que idiota não
aprende até morrer, né?
Don...
Don Krieg...
Gin...
Gin, parece que...
Parece que você seguiu
o homem errado...
Então você tá tendo compaixão
por aquele lixo?
Lixo?!
Isso mesmo.
Um idiota que perde de vista nosso objetivo
e não consegue seguir minhas ordens
não vale nada pra mim.
Não há garantia de que
ele não vai me trair de novo.
É por amor que eu vou acabar com ele
agora. Não acha?
Eu... Eu nunca imaginei que o Don fosse
realmente matar o comandante...
I-Isso não pode ser verdade...
Não tem como!
O Gin é o braço direito dele!
Isso mesmo.
Ninguém foi mais fiel
ao Don do que o Gin!
Mesmo naquela vez...
Quando o Fullbody e os Fuzileiros vieram
atrás da gente quando fugimos da Grand Line...
É...
Ele agiu como isca sozinho,
fingindo ser o Don...
Ele sempre arriscou a vida
lutando pelo Don Krieg...
Eu nunca imaginei que o Don
tentaria matá-lo...
Que maldade...
Patty! A gente tem
um antídoto, não tem?!
Antídoto? Bom, a gente tem
remédio pra intoxicação alimentar.
Não importa! Traz pra cá!
Idiota!
Se quer salvar ele,
coloca a máscara nele agora!
Deve ter algum efeito
de desintoxicação!
Leva ele pro segundo andar
e deixa ele só respirar.
Se tem chance de salvar ele,
esse é o único jeito!
Rápido, Patty e Carne!
Já tá bom!
Eu também?!
É inútil.
Ele vai viver mais uma hora no máximo.
Não morre não, Gin.
Não deixa um cara desses te matar!
Se agarra na vida! Tá ouvindo?!
Eu vou chutar a bunda dele por você!
N-Não...
Você não consegue...
vencê-lo...!
Se acalma!
Atacar de frente é cair
na armadilha dele. Você vai morrer!
Eu não vou morrer.
Pode atirar o quanto quiser!
Ei!
Que idiota...
O inimigo mais fácil de matar
é aquele que tá enfurecido.
O mar é o seu inferno, menino-âncora.
Você tá indo pro...
Lá vem...
Bombas!
...seu túmulo!
Meu túmulo?!
Ai não! Sai daí, Ajudante!
Ele foi atingido!
Ele morreu.
Ajudante...
Seu...
Gomu Gomu no...
Me acerta...
Lá vem!
...se tiver coragem!
Que sujo!
Pistol!
O quê?!
Don Krieg caiu!
Que raios é esse cara?!
Ele socou o Don atravessando
a capa de espinhos!
Ai...
Isso é surreal...
A gente nunca tinha visto o Don
de joelhos...
Ele acertou o Don na cara!
Atravessando a Capa
Kenzan dele!
V-Vocês acreditam nisso?!
Esse é...
meu túmulo?
Ou é...
o seu?
Meu...
túmulo?!
Não pense...
que pode me mandar pro túmulo
com isso.
Eu não vou morrer aqui.
Ele é doido...
Aparecem idiotas assim
de vez em quando...
daqueles que lutam até a morte
quando miram num alvo.
Lutar...
até a morte...
Você se dá mal se alguém
assim vira seu inimigo.
Mas sabe de uma coisa,
ganhando ou perdendo,
eu gosto de caras assim!